¿Ves todo esto?
Todo lo que golpea la luz,
eso es nuestro.
¿Qué?
¿Como toda la ciudad?
Soy dueño de la mayor parte.
Todo lo que tengo que hacer es terminar de
limpiarlo.
¿Es eso lo que quiso decir?
¿Toda su operación se ha vuelto legítima?
Deben ser drogas que confiscaron los Mavericks.
de Barbieri.
Podría ser útil.
Hice una promesa hace mucho tiempo, Skylar.
Me dije a mí mismo que construiría algo
nadie puede tocar.
En algún lugar los míos y yo estemos a salvo.
De cualquier manera.
Acabo de cruzar una línea que no puedo descruzar.
Pero puedo arreglar esto.
Incluso si eso significa que Rush nunca me perdona.
tengo la intel
necesitas derrotar a Rush.
Su almacén principal.
Te envié fotos.
Ahora dame a Paige.
No antes de que confirme tu información.
Encontré lo que estabas buscando,
palomita?
Dame eso.